Organisation pour le brief "Les modèles dans tous leurs états"


Tâches

1/ Mise en place de son environnement : création d'un nouveau repository
2/ Elaboration du plan d'action et du planning
3/ Prise de connaissance des documents et ressources fournies
4/ Rédaction des jupyter notebook tutoriels
5/ Mises à jour Github
6/ Rédaction du document expliquant la démarche et les installations nécessaires
7/ Rédaction d'un ReadMe afin d'expliquer le brief et le contexte de ce dernier 
8/ Envoi du rendu sur la plateforme Simplonline


Planning prévisionnel : 
(à noter : deadline pour le 16/11/2022, MAIS rédaction du planning prévue pour le 14/11, fin de matinée, pour le chef de projet)

Lundi 14/11 - 5h30 de travail prévue
matin (pas d'interruption) :
- rédaction du planning et des tâches à effectuer
- lecture des documents et ressources fournies
- relecture du cours collectif réalisé le 10/11
- rédaction du premier tutoriel
- présentation du planning en fin de matinée
après-midi (interruption cours d'anglais de 15h à 16h30) :
- rédaction du premier tutoriel

Mardi 15/11 - 6h de travail prévue
matin (intervention ATOS de 11h à 12h) :
- relecture des documents 
- rédaction du second tutoriel
après-midi (pas d'intervention) :
- rédaction du second tutoriel

Mercredi 16/11 - 5h de travail prévue
matin (inauguration 10h à 12h) :
- relecture des documents
- rédaction du troisième tutoriel
après-midi (pas d'intervention) :
- rédaction du troisième tutoriel
- rédaction des documents attendus pour le livrable (procédure d'installation, ReadMe, planning mis à jour suite à ces réalisations)
- vérification du contenu 
- envoi sur Simplonline

********************

Explications et commentaires sur le planning :

Le planning que j'ai réalisé en début de semaine me paraissait réalisable et cohérent. En effet, j'ai essayé de l'établir en fonction du rythme que je pouvais prendre durant les briefs précédents (je ne finissais jamais les brief en avance par exemple). Cependant, même si je n'étais pas sûre de faire les 3 tutoriels, j'essayais tout de même de me fixer cet objectif et c'est sur ces deux observations que j'ai construis mon planning. 
Je m'étais fixé un rythme d'un tutoriel par jour afin de garder une cadence et pour respecter le délai. J'ai noté le temps de travail sur ma journée, en tenant en compte les interventions pour me rendre compte du temps que j'avais. Dans les faits, cela ne s'est pas passé de manière aussi cadrée et organisée. Certains tutoriels ont pris un peu plus d'une journée à se terminer, et il m'arrivait de revenir sur ce que j'avais déjà fais. Néanmoins, cela me permettait d'avoir un objectif sur ma journée. 
Aussi, je n'avais pas pris en compte que l'on pourrait avoir 2 jours de plus pour ce brief, en sachant que le jeudi et vendredi seraient des jours de formation davantage en autonomie. En sachant cela, j'ai pris plus de temps pour effectuer mes dernières tâches. 
